<div style='text-align: right'>

[References](Index.md)&nbsp;&nbsp;-&nbsp;&nbsp;[References extended](IndexExtended.md)
</div>

# Atc.CodeDocumentation.CodeComment

<br />

## CodeDocumentationTags
Represents the structured documentation data for code members, including summary, parameters, remarks, and examples.

>```csharp
>public class CodeDocumentationTags
>```

### Properties

#### Code
>```csharp
>Code
>```
><b>Summary:</b> Gets or sets code usage examples.
#### Example
>```csharp
>Example
>```
><b>Summary:</b> Gets or sets code examples demonstrating usage.
#### Exceptions
>```csharp
>Exceptions
>```
><b>Summary:</b> Gets or sets the exception descriptions, mapped by exception type.
#### Parameters
>```csharp
>Parameters
>```
><b>Summary:</b> Gets or sets the parameter descriptions, mapped by parameter name.
#### Remark
>```csharp
>Remark
>```
><b>Summary:</b> Gets or sets additional remarks about the code member.
#### Return
>```csharp
>Return
>```
><b>Summary:</b> Gets or sets the description of the return value.
#### Summary
>```csharp
>Summary
>```
><b>Summary:</b> Gets or sets the summary description of the code member.
### Methods

#### ToString
>```csharp
>string ToString()
>```

<br />

## CodeDocumentationTagsGenerator
Generates formatted XML documentation comment tags from structured code documentation data.

>```csharp
>public class CodeDocumentationTagsGenerator : ICodeDocumentationTagsGenerator
>```

### Methods

#### GenerateTags
>```csharp
>string GenerateTags(ushort indentSpaces, CodeDocumentationTags codeDocumentationTags)
>```
#### ShouldGenerateTags
>```csharp
>bool ShouldGenerateTags(CodeDocumentationTags codeDocumentationTags)
>```

<br />

## ICodeDocumentationTagsGenerator
Defines methods for generating XML documentation comment tags from structured documentation data.

>```csharp
>public interface ICodeDocumentationTagsGenerator
>```

### Methods

#### GenerateTags
>```csharp
>string GenerateTags(ushort indentSpaces, CodeDocumentationTags codeDocumentationTags)
>```
><b>Summary:</b> Generates formatted XML documentation comment tags from the specified documentation data.
>
><b>Parameters:</b><br>
>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;`indentSpaces`&nbsp;&nbsp;-&nbsp;&nbsp;The number of spaces to use for indentation.<br />
>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;`codeDocumentationTags`&nbsp;&nbsp;-&nbsp;&nbsp;The code documentation tags to generate.<br />
>
><b>Returns:</b> A string containing the formatted XML documentation comment tags.
#### ShouldGenerateTags
>```csharp
>bool ShouldGenerateTags(CodeDocumentationTags codeDocumentationTags)
>```
><b>Summary:</b> Determines whether XML documentation tags should be generated for the specified documentation.
>
><b>Parameters:</b><br>
>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;`codeDocumentationTags`&nbsp;&nbsp;-&nbsp;&nbsp;The code documentation tags to evaluate.<br />
>
><b>Returns:</b> <see langword="true" /> if tags should be generated; otherwise, <see langword="false" />.
<hr /><div style='text-align: right'><i>Generated by MarkdownCodeDoc version 1.2</i></div>
